ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី 6=
(Coquette and Slap)
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេលោកគ្រូវ័យក្មេង?
តែនេះគឺស្រាល និងឆើតឆាយ។
ក្លិនផ្កា និងតែ
លាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ការបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
កញ្ញា នីយ៉ាណូ។
តើអ្នកសម្រេចបាននេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានបច្ចេកទេស
លាងស្លឹកតែ។
វារក្សារសជាតិរបស់តែ,
មិនអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជាខ្លាំងពេក,
មានឥទ្ធិពលលើក្លិនផ្កា។
ថ្លៃប៉ុណ្ណា!
កញ្ញា
ប្រហែលជាអ្នកគួរផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ពិភាក្សា
ជាមួយគ្រូវ័យក្មេងនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះសូម។
វា​ពិត​ជា​ស្រពិចស្រពិល។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ យល់យ៉ាងណាដែរ?
តែនេះហាក់ដូចជាមិនដូចតែផ្កា
តែបៃតង។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកគឺដូចតែរបស់អ្នកណែនាំ
ដូច្នេះ coquettish ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពែងទីពីរ
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
សូមអនុញ្ញាត
ដើម្បីបម្រើអ្នក
នូវតែពែងទីពីរនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងផឹកតែពែងនេះ។
សម្រាប់គាត់។
តើ​ចាំបាច់​ត្រូវ​បម្រើ​គាត់​បែប​នេះ​ទេ?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ដោះខោអាវ?
ផ្ទះតែ Tianxiang?
ប៉ុន្តែវាដូចជាផ្ទះបន។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
យកវាចេញលើខ្ញុំ។
កុំ
ការបង្កាច់បង្ខូច
ផ្ទះតែ។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរយកវាចេញដោយរបៀបណា?
បើទះមុខខ្ញុំ
នឹងបន្ធូរបន្ថយកំហឹងរបស់អ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
អ្នក!
Xiaotang ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ការ​ចង់​បាន។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា,
ហើយខ្ញុំត្រូវតែ។
លោក លី
កុំបន្ទោសនាង។
ប៉ុន្តែ
ការ​ទះ​កំផ្លៀង​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់​បន្តិច។
អ្នកហៅខ្ញុំថាលោកលី។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​នាម​ត្រកូល​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជា
ពូកែធ្វើតែ។
ប៉ុន្តែល្បិច Tianxiang Tea House ធ្វើ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ការប្រើប្រាស់គ្រឿងក្រអូប
ជាមួយតែផ្កា
ដើម្បីបង្កើតផលប៉ះពាល់លើកទឹកចិត្ត,
ធ្វើឱ្យភ្ញៀវគ្រប់រូប
ងងុយដេកដូចជាស្រវឹង។
ប្រើ​វិធី​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញដ៏ធំ,
អ្នកគឺជា
ពិតជាមើលងាយ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​ខ្លាំង​ណាស់។
មានភាពទទេនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កូនច្បងគ្រប់គ្រងគ្រួសារ
ហើយគ្រួសារធ្វើការតែមួយ។
តាមធម្មជាតិ អ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
ម្តាយ។
ខ្ញុំគិតថា
Zixuan គ្រប់គ្រង
អចលនទ្រព្យតែបានយ៉ាងល្អ
ហើយកម្មករមានភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
Zixuan ប្រាប់ខ្ញុំ
កុំបារម្ភ។
ជាមួយនឹងតែ Mingqian,
យើងប្រាកដជាឈ្នះ
ការប្រកួតអចលនទ្រព្យតែ!
គាត់ដោះស្រាយរាល់បញ្ហាអចលនទ្រព្យ។
គ្មានអ្វីសោះ
សម្រាប់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
ម្ដាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំម្តងទៀត?
បច្ចេកទេសធ្វើតែរបស់អ្នក,
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាងាយស្រួលពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Zixuan បង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
និងចែករំលែកចំណេះដឹងរបស់គាត់។
គាត់ថាខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យ
អ្នករៀនរហ័ស។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីធានាបាននូវ
អាជីវកម្មគ្រួសារ Li ដោយខ្លួនឯង។
មើលអ្នក!
ធ្វើពុតថាឈឺទៀតហើយ?
ម្តាយ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
រដូវរងា!
ឈឺក្រពះមែនទេ?
ប៉ុន្តែកាលពីមុនអ្នកសុខសប្បាយជាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាក្រពះរបស់អ្នកឈឺឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្តាយ។
Zimo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជួយ!
Zimo បានញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់បានផឹកពែង
នៃតែ Mingqian ។
អញ្ចឹង...
តើនេះជាអ្វី?
វាមានពណ៌ប្រផេះ - លឿង,
ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូប។
វាជាម្សៅឈួនវូ។
ម្សៅឈួនវូ?
អ្នកណាក៏ញ៉ាំដែរ។
ទទួលរងការឈឺចាប់ពោះ
និងខ្វិន។
រោគសញ្ញាទាំងនេះត្រូវនឹង Zimo ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តែរបស់យើង។
ត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ?
ល្បិចមួយទៀត?
ពួកគេបានកំណត់គោលដៅអ្នកពីមុន
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅតែ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ម៉េចមិនរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ?
យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
ការរាយការណ៍នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកមិនសងសឹក Zimo ទេ?
ចាប់តាំងពីពួកគេបានធ្វើចលនា,
បន្ទាប់មកយើងគួរតែត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
ចុះ
យើងអញ្ជើញគាត់
សម្រាប់តែថ្ងៃស្អែក?
លោក Wang យើងបានអញ្ជើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ
ការសរសើរថ្មីតែ។
លោក Wang សូម។
តៀមស្រាថ្មី?
ឱ្យខ្ញុំភ្លក់។
តាមពិតទៅ
វាត្រូវបានរក្សាទុក
ក្នុងឃ្លាំងមួយរយៈ។
អូ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សរសើរ​តែ​។
វាប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផឹក។
វាមានន័យ
សម្រាប់ពួកអភិជនរាជវាំង។
លោក Wang ។
អ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូរនៅក្នុងភ្នែករបស់យើង។
- អ្នកលើកខ្ញុំ។
- លោក Wang ។
ខ្ញុំបានលឺយូរមកហើយ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Lis ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនមក។
កុំប្រកាន់អី។
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នករួចហើយ។
អញ្ចឹង
សូម
ទទួលយកតែនេះ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូន។
តើអ្នកមិនចង់ផឹកទេ?
ឬអ្នកព្រួយបារម្ភ
ថា​យើង​ជក់​តែ?
Xiaotang! ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អត់ទោសឱ្យនាង, លោក Wang ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំគិតថាលោក Wang
ស្គាល់តែកិត្តិយសរបស់យើង។
ត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ,
ដូច្នេះគាត់បដិសេធមិនផឹកវា។
Xiaotang គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្វី?
ខ្ញុំជូនតែគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនផឹក។
វាមិនណែនាំអ្វីមួយទេ?
លោក Wang ជា​មនុស្ស​ស្មោះត្រង់។
គាត់គ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ គាត់​មិន​ហ៊ាន​ផឹក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហ៊ាន?
គាត់គ្រាន់តែមិនហ៊ាន។
គាត់ប្រាកដជានឹងផឹកវា។
បន្ទាប់មកផឹកវា។
សូម។
មិនអីទេ ឈប់សិន។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសាងសង់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរនៅជាទារកនៅឡើយ។
អ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំមកផឹកតែទេ
ប៉ុន្តែ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​មើល​ការ​សម្ដែង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ លោក Wang
តែសគុណដែលយើងបានទទួល
ត្រូវបានរំខាន។
មាននរណាម្នាក់បានលួចលាក់វា
ជាមួយម្សៅ Chuanwu ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញ
ដំណោះស្រាយមួយ។
បានរកឃើញដំណោះស្រាយ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា
ការ​លាង​ស្លឹក​តែ​អាច​ដោះស្រាយ​បាន?
ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញវា។
អរគុណច្រើនលោក Wang ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តជួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
គ្រូល្អបំផុតគឺនៅក្បែរយើង។
កុំច្រណែនពេក។
អ្នកបានដឹង
ការលាងតែអាចបន្សាបបាន។
ជាតិពុលនៃម្សៅ Chuanwu,
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកអាចរកអ្នក
ដែលចេះលាងស្លឹកតែបានទេ?
តាមខ្ញុំដឹង។
ទីក្រុង Haiqing មិនមានអ្នកជំនាញបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានជំនាញជាងអ្នកទាំងពីរ។
ពេល​ចេញ​មុខ​ជំនួញ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ថ្មី​ថ្មោង។
លោក Wang យកចិត្តទុកដាក់។
យើងត្រូវតែ
ស្វែងរកអ្នកជំនាញលាងតែ។
យើងបានរកឃើញដំណោះស្រាយឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនអាចឱ្យលោក Wang ចាកចេញបានទេ។